10.27
--------
用auto_complete控件代替上一版的drawer+多层list实现(Folder.jsx)
多层list目前存在性能问题,且无法自持懒加载
下一步：auto_complete选择目录，获得并在内容区显示目录下的所有图片

10.28
--------
完成了目标目录切换
下一步：上传、拍照上传、目录监测和广播

meteor 整合websocket遇到阻力，server端可启动，client存在问题
改用meteor自身的广播

10.30
--------
嵌入websocket初步通过，ios仿真通过，但工具条宽度还不能自适应iphone

10.31
--------
删除、通过 完成，通过websocket监测文件目录和更新内容区完成
下一步：上传、拍照上传、

11.4
--------
为适应ios仿真，img的src需要http全路径，socket.io client也需要host url

11.8
-------
通过windows下测试,settings允许设置推送延时

11.10
-------
用react route实现了界面分拆，允许admin指定一级目录
todo  跨终端网站思路：仿照百度云, 目录浏览+图标grid+ react图库+ share按钮

压力测试：
模拟生产环境，每天500张新增图片、50张精选图片，大屏轮换（为加快测试，可以减小定时间隔）
后台检查，删除50张，通过450张

11.14
--------
	为了使bh在平板下可用，针对这个问题作了以下改进：
	1. 后台服务增加了抽点支持，git上的代码 this.thumbnails_size=450; 默认指定请求宽度450的抽点图，而不是原图；
	2. 当探测到设备为移动终端，会根据this.show_limit = 10; 最多显示10张图，当管理员通过、或者删除之后，会显示后续待处理的图，总数不超过10张；
    其他改进：
	工具栏checkbox 旁边增加了 选中数目／总数目
	收到推送消息，会在底部提示

11.15
--------
  解决/p /n目录下二次操作的bug
  完成了第一版拍照上传,App的简化版本,区别如下：
  1. 移除了切换目录、通过等越权功能
  2. 只能看到和删除自己ip上传的图片
  3. 删除是直接删除
  
  对原始图和缩略图引入cache机制，目前缓存策略如下：
    //缓存失效时间设置为1天, 每小时检查一次,不使用clone
  const fsCache = new NodeCache({ stdTTL: 24*3600, checkperiod: 3600, useClones:false });

  todo: 拍照的宽高指定;
  每天的周期性任务——将upload/p upload/n 转移到 年/月/日 下归档
  
11.16
--------
  增加引导页Home
  修正了checkbox宽度遮挡button的问题
  修正了删除、通过 推送消息的误判 本目录下的/p /n目录add delete应忽略

  todo:
     gaze消息当图片开始生成就产生，极端情况仍然会造成抽点失败（即原始图未准备好，导致抽点图为0）
     mac存在怪现象，如果upload下一张图都没有，gaze 就不触发 add delete 消息？？
  
  用chokidar 取代gaze解决了上述两个问题，chokidar会一直检查文件大小是否增加，直到stabilityThreshold秒

todo: HS也应当采用chokidar 取代gaze

11.17
--------
  react最近一次发布15.4.0, 与react-tap-event-plugin不兼容，
  必须指定react版本 15.3.2
  Home页适应横屏竖屏； 
  调整按钮顺序，常用按钮靠左以适应手机分辨率



